未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
希望之船 希望号
那是聚集了负有庞大债务
走投无路之人的赌博船
伊藤开司向船上举办的比赛 限定猜拳发起了挑战
但是开始才没多久
就已经接连失去了可以被称为寿命的星星
那么 我就先走了 小朋友
在如此恶劣的状况下 他与两个男人
古畑和安藤组成了命运共同体
向着存活之路迈进
三人合计的手卡为四张剪刀 一张布
我突然觉得有点希望了
三人强过一人 我们是伙伴啊
真是无药可救的家伙
只不过是我们三个废物聚在一起罢了
情况并没有多大改变
这天真的小毛孩
你的一张卡去哪了
哦 安藤先生说让他保管一张
什么 你交给他了吗?
嗯
傻瓜 你不明白吗
他是两颗星 但没有卡
现在正是处于需要一张卡的状况
如果他得到了那一张卡
他当然会去找人比赛
怎么会...
快点找到他
是...
在哪 混蛋 在哪
开司
在那里
等一等
安藤
你是什么人
那个...
不要妨碍比赛
不是这个意思
退下退下
开司
安藤
验牌
放牌
开牌
太好了 剪刀的话就是平局
还剩两颗星的话 安藤也不会退队
怎...怎么可能
比 赛
对不起 请原谅我吧
我想给大家凑齐五颗星
别撒谎了 你是打算赢了的话就背叛我们吧
怎么会...那是误会
开司 让他滚吧 这种叛徒
开司 请相信我 我完全没有背叛的意思
真难看 别太小瞧别人了
我去阻止你的时候 你还没有声明验牌
明明可以停止比赛 你却没有那么做
有什么好相不相信的
如果赢了的话 你已经抛弃我们了
只有这一点毫无疑问
但是 放心吧
我不会抛弃你
为什么?
就此抛弃为恶之人也就没有团结可言了
开司
如果踢走安藤的话 无论是出于何种理由
这一事实都将成为枷锁
到了关键时刻就会去想对方是个会抛弃自己的人
我们三个人明明发誓 三人一组 是命运共同体
话音刚落团队里就已经四分五裂
所以我不会踢走他
虽然想踢但是不行
谢谢你
我现在开始会努力合作的
不是合作
我是在说 一头狮子被分成三份要怎么活下去
混蛋 混蛋 混蛋
团队总算勉强留存了下来
但是 状况是又减少了一颗星星的 绝境
手上所剩下的 就只有这四枚剪刀
居然用了仅剩的那张布
都怪你 我们必须用这毫不平衡的卡组撑下去
剩下的卡不平衡不单是我的责任
什么?
原本古畑你拿来的卡就不平衡
你这家伙 哪壶不开提哪壶 再给我说一次看看
等一等
开司
闭嘴
平衡 就是平衡
卡片无数次交错
在这无限的交错之中 所编织起来的一种思考
以及由这种思考所解开的绳结
能赢...不 也许能赢
原本根本不可能打开的大门
现在咯吱咯吱地要打开了
从门里面所射出的 光明
还不能放弃 我们还有运气在
不能浪费时间了
我们分工吧
我去用钱买星星
而你们找符合我接下来所说条件的男人
条件
开司所说的条件是
首先 找出手上持有九张卡的男人
并确认他之后的两场比赛
无论顺序如何 要确认他使用了石头和剪子
换句话说 就是要在九张卡里使用了石头和剪子两张卡
还剩下七张卡的男人
当然 开司所想出的策略 并不是必胜之法
这一点开司自己也很清楚
当然 不能以一颗星去挑战
在比赛之前将星星筹到两颗是必须条件
但是 这却是极其困难的
不行不行
卖星星?
你说什么傻话呢
别开玩笑了
你出一千万的话我可以考虑一下
没有一个人能够进行正常的交涉
但是 那也很正常
因为大家还都没有赛完
时机不合适
如果再过一两小时的话
就会有人确定会有多余的星星
就能够成功交涉了吧
不要 住手
谁来救救我
不要 不要 救救我 谁来救救我
这群家伙...简直疯了
开司
我们找到刚刚变成剩七张卡的男人了
现在安藤正盯着他
星星怎么样了
这个...还没买到
怎么会...那要怎么办
再磨蹭的话
我明白的
符合条件的男人不会有那么多
也许他就是最后一个...千载一遇的机会
但是 但是...
通向胜利的道路 第一步就遇到了沟壑
想要走这条路 必须翻身一跃
无论有多可怕 这也是条绝不可畏惧的路
这个距离是可以跳过去的
我们走吧
开司
这一边
不必害怕 只要勇往直前就可以了
安藤 哪一个
就是他
坐在沙发上的男人
原来如此 这还真是天助我也
哎
他是不是故意避开和星星比较多的家伙比赛
嗯 的确 他明显有意逃避和星星多的人比赛
你怎么会知道的
我看到他和只剩一颗星的人比赛
一般来说不会想和只剩一颗星的人比的
毕竟就像是自己亲手把对方推入破灭的深渊一样
会有所愧疚吧
但是他赢了只有一颗星的男人时的表情 却是得意洋洋
不愿和星星多的人比是因为...
恐怕他的战略是轮盘赌里常用的高抛低吸
限定猜拳的话 就只对付只有一颗或两颗星的倒霉蛋
就这样收取胜利 专门对付弱小对手的猎人
所谓的鬣狗
只要仅剩一颗星的我在他旁边抱头痛哭
他一定会主动找上我
和那样的家伙比没问题吗
不 他才正是理想的对手
看他确认卡片时的轻松表情也能明白
他毫无疑问是平衡派
平衡派
我去了
什么意思?
可能是指卡片吧
我们唯一能控制的就是下一张出什么牌
的确
那么古畑你为什么会剩三张剪子一张布
因为想也没用 我就随意乱出了啦
哎 一般还是会考虑平衡的吧
平衡?
哎 那个 就是说
像是避免我们这种为只剩四张剪子的状况而困扰的状态
一般来说 为了能在最后还能选择想出的卡
通常不会让剩下的卡过于偏向某一种
如果自己的卡片有所偏颇 被人发现的话
实在惨不忍睹
所以...可能
安藤 就是这个
开司认定他剩下的七张卡里
石头剪子布各有两张
原来如此
问题是剩下的那一张是什么
哦 是啊 这不是明摆着的吗 是布啊
手上的九张卡 在两场比赛中 用去石头和剪子的话
就会变成这七张
只要是重视平衡的人 下一场如果使用石头和剪子的话
卡片就会偏向一方
因此 就必定考虑去使用布
在如此危机的状况下
开司探寻到了
通向胜利的紧绷索
但是 始终只是通过假设所巩固的常理
很可能由于对方的心血来潮而出现破绽
现在开司等人正把自己的命运托付于这弱不禁风的常理
验牌
放牌
开司
开牌
求你了 神啊 哪怕一次也好 就这一次也好
让我们渡过吧 这纤弱的木桥
开司
难道说...
怎么会...
也就是说 那个...
太好了 赢了赢了
只不过是一颗星有什么好大吵大闹的
等等
给我回来 回到位置上
再比一场
等一等啦 开司
深呼吸 深呼吸
不行的啦 那么冲动
我也明白你想乘胜追击
什么嘛 你这不是明白嘛
既然明白 你们才该给我深呼吸一下
我们还必须再赢到更多的星
既然赢了就继续前进
那不是当然的吗
但是...开司
那家伙下一次会出什么牌已经很难...
没关系 交给我吧
一定会赢的
哦哦 这群家伙是类似紧急避难而聚集起来的废物的集合
不走运的三人组吗
怎么样
好吧 我就接受了
好
看不清局势的嚣张家伙
你们怎么可能会二连胜
看我踩碎你们
验牌
为什么啊 还以为是个会冷静考虑才比赛的人
放牌
不过确实 如果慢慢以理取胜的话
在规定时间能凑齐九颗星是不可能的
开司察觉到了这一点
不乘胜追击 向奇迹的连胜发起挑战的话
我们不可能活下来
开牌
拜托了 再出一次布...
可恶
傻瓜 这不是当然的吗
难道以为连出两次同一张牌还能赢吗
嗯 等等...也就是说
开司 我们走
嗯
喂 再来一次
哎?
刚才我答应了你的要求
这次该轮到你答应我了
开司 我们走吧
不用理他
嗯
所以你们才是废物
一个人什么都决定不了 垃圾
那是挑衅 挑衅
很明显的挑衅
来啊 开司
即使灰心丧气的坐着 星数也不会增加
好了 我们走吧 开司
不 不能退让
正如他所说 退让了星数也不会增加
你在说什么呢
你只有一颗星了
住手吧 开司 饶了我们吧
傻瓜 为什么不明白我在演戏
演戏?
第二战输给他是在我计算之中
是我撒的诱饵
现在鱼儿已经上钩了
放心吧 接下来就是二连胜
他说二连胜 哪有那种胜算
既然我们只有剪子 就是说对方会连出两次布了
那怎么可能
开司一定是确信了吧
的确 注重平衡的鬣狗
很难想像他接下来会连出两张布
如果他出的话 那一定是他确信开司会出石头
或是他认为只要出布就可立于不败之地
也就是说
古畑
安藤 开司会赢的
他会连续出两次布
为什么会这样?
他的平衡理论啊
在接下来的第三战就会复苏了
他的平衡理论
所以他才执着的再次要求开司比赛
平衡理论复苏?
连续出了两次剪子的开司
剩下的两张卡还都是剪子 你觉得他会这样想吗
他在第一战时 应该就认定开司的卡是两张剪子
以及石头和布各一张
那样的话 现在开司所剩下的卡
就是石头和布各一张
或者某一方有两张
也就是说 第三战开始只要出布就能赢
最坏的情况也是平局
他确信不可能会输
是吗
开司就在等他出现这样的思考 所以去和他比赛了
验牌
没错 开司在等待
等待敌人自己踏入泥沼 低着头等待着
放牌
去死吧 垃圾
这等待正是开司的妙技
下地狱去吧 开牌
怎...怎么可能 为什么
那么再见了
等一等
再比一场 没错 给我回来 开司
古畑
潜伏在平衡理论中的泥沼
一旦踏入就无法轻易从中逃脱
因为 平衡支配了思考
这一世界观 理论 常识中
是不存在手牌全部是剪子的状况的
这种情况根本难以想像
验牌
他不可能再出剪子了
放牌
四张都是剪子 那是绝对不可能的
开牌
因为连续三次都来了同样的牌 所以不可能再来同样的牌了
在赌博中 这种想法是最为危险的
不可能是剪子 不可能是...
深陷其中 无法逃脱的通向崩坏之路
名为赌博的魔性正在一旁讥笑
为什么 为什么会有四张
偶然罢了
偶然? 你说偶然
也就是说 你的推测 理论并没有错
但只要走错一步 那就是盲点
人类一旦相信某个理论是正确的
就很难再去怀疑它
更何况是靠那理论赢到现在的家伙 就更是如此了
因为有理论在所以毫无防备
开司 反过来利用了理论而获得的二连胜
但是 等待着他们的命运还是那样昏暗 看不到出口
就像这无尽延续的漆黑的黑暗一般
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 破绽